Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 22]
Beiming,
o caso ainda não foi concluído.
Eles não vão
condenar Xueman tão rapidamente.
Além disso, é filha
do Rei Zhong dos Constáveis.
e um membro
da Unidade de Elite da Polícia.
Não chegariam ao ponto de a torturar.
Preciso de ir ao Templo Yaksha.
Beiming, a sua saúde agora...
A maior prioridade agora
é para descansar e recuperar.
Deixe o resto
para nós.
Não se preocupe com mais nada.
Se Xueman não o matasse,
deve haver provas na cena do crime.
Quando chegámos ontem à noite,
apenas o polícia Zhong
e o corpo do Velho Inseto estavam aqui.
Onde estava Xueman?
O agente Zhong esteve aqui.
O corpo do Velho Inseto estava aqui.
Os dois estavam a mais de dois metros e meio de distância.
Disse que o Velho Inseto foi queimado?
Sim.
Quando chegámos,
já estava irreconhecível.
Se Xueman usou fogo
queimar o Velho Inseto diretamente até à morte
ou atear fogo ao cadáver após o assassinato
para destruir as provas,
deveria ter havido
vestígios de óleo no local.
De facto, não há vestígios de óleo.
Mas a Unidade de Investigação Secreta pensa
o óleo pode ter sido limpo
pelo agente Zhong.
Mas
antes que ela pudesse escapar,
foi apanhada em flagrante.
Inseto Velho
lutou com Xueman antes de morrer.
Você cheira
algo estranho?
Tem um cheiro tão familiar.
Não cheire!
Este é o Pó Sete Estrelas
do Vale Venenoso.
O Pó das Sete Estrelas?
Uma vez inalado, desmaiará
em poucas respirações.
Parece que o agente Zhong
foi de facto nocauteado pelo Velho Inseto.
Se o que Madman disse é verdade,
que o agente Zhong desmaiou
logo após ser envenenado,
ela não podia ter matado ninguém,
muito menos queimou o corpo.
Isso não é uma evidência?
Não.
Eles podem reivindicar
Xueman envenenou o Velho Inseto.
Há algo que não compreendo.
Há muitas formas de matar alguém.
Porque é que o assassino teve de queimá-lo?
Feng Qing Zhuo.
Sinta o cheiro disto.
Isso é estranho.
erva queimada
deve cheirar a queimado.
Colocado ao lado de um cadáver,
deveria cheirar a decomposição.
Mas isso só
exala um cheiro doce enjoativo.
De onde vem o cheiro?
Ainda precisamos de examinar o corpo.
Mas o corpo do Velho Insecto
foi levado
pela Unidade de Investigação Secreta.
Do que tem medo? Nós apenas
entre e examine-o.
Você é que é o verdadeiro louco.
Acha que a Unidade de Investigação Secreta
é um lugar onde se pode simplesmente entrar?
Eu tenho um plano.
Tong Shuang.
[Restaurante Zuixian]
Aqui está o que queria.
Obrigado.
Mais uma coisa.
Quem está de serviço esta noite?
Está a recuperar bem.
Embora o seu corpo ainda esteja fraco,
o seu pulso está a estabilizar gradualmente.
Eu não esperava que o Velho Inseto
realmente salvou-o.
O Velho Inseto era realmente extraordinário.
O velho Bug era obcecado por veneno,
mas, para além do meu falecido mestre,
não havia ninguém melhor na medicina
do que ele.
Os humanos são complicados.
O bem e o mal dependem de um único pensamento.
Beiming!
Corpo do Velho Inseto
encontra-se na sala A16.
Está assinalado neste mapa.
[Restaurante Zuixian] [Prisão]
E os guardas esta noite?
Os guardas da Unidade de Investigação Secreta
trabalhar em dois turnos.
Guardas desta noite
são Dong Liang
e Wang Lang.
Eles estarão lá
antes de escurecer.
Já estava na hora. Vamos lá.
Beiming,
deixe-me ir a mim e ao Madman desta vez.
Não.
Beiming,
Eu sempre segui as suas ordens antes,
mas desta vez, deve ouvir-me.
Você mal conseguiu
escapou à morte.
Não podemos deixar que nada lhe volte a acontecer.
Feng Qingzhuo apenas me mediu o pulso.
O veneno foi neutralizado.
E a minha energia interna está a recuperar.
Estou bem.
Só porque
o veneno foi neutralizado,
não temos de nos preocupar
sobre a sua saúde.
É exatamente por isso que não podemos deixá-lo ir.
O agente Zhong ainda está na prisão,
e o Sr. Zhuge está
na Unidade de Investigação Secreta.
Sabe como é difícil
para lidar com ele.
Se esta missão falhar
e for apanhado,
estaremos todos acabados.
Mas...
Sem mas.
Por uma vez,
Brute disse algo inteligente
e usou o seu cérebro.
Concordo.
Eu também concordo.
Beiming,
fique por aqui e aguarde novidades.
Se
fomos descobertos,
com você sendo livre,
ainda haverá esperança para todos nós.
Não se preocupe, Beiming.
Confie em nós.
Confie em nós, Beiming.
Tudo bem.
Feng Qing Zhuo,
tenha muito cuidado.
Deve ser cauteloso.
Tong Shuang,
não aja por impulso.
Lembrar-se,
ouça a menina S. Huo em tudo.
Não te preocupes.
Está aqui para me interrogar?
O quê?
Está preocupado que eu o vá torturar?
Pode tentar.
Eu gostaria de ver
do que o Sr. Zhuge é capaz.
Você conhece-me.
Eu sou o tipo de pessoa
que detesta toda esta violência.
Apenas tolos sem cérebro
recorreria à tortura,
um truque tão barato e baixo.
Sua Majestade deu-lhe a si e ao seu pai
três dias.
O velho inseto está morto,
então agora,
a tua única carta para virar o jogo sou eu.
Se não utilizar algum meio comigo,
como vai mudar as coisas?
Zhong Xueman,
Acho que
ficou mais inteligente.
Não precisa de me bajular.
Seja o que for que tenha,
só traga isso.
Bom.
Na cena do crime,
não havia de facto qualquer evidência
provando que uma terceira pessoa estava presente.
Assim, se
matou o Velho Inseto ou não,
é o principal suspeito.
Este caso é muito importante.
Não vai demorar muito.
Uma vez condenado,
como um polícia,
será certamente condenado à morte
por matar deliberadamente um criminoso importante.
Então porque é que ainda está a perder tempo aqui?
Comigo?
Apenas me condene logo.
Será condenado.
Mas que tipo de convicção???
isso é contigo, não comigo.
O que queres dizer?
O velho Bug era um importante criminoso
e um vilão.
A sua morte não é uma perda.
Se assinar a confissão,
Posso dizer ao Ministério da Justiça
que o matou acidentalmente
em legítima defesa durante a detenção.
Depois receberá uma sentença mais leve.
É assim que a Unidade de Investigação Secreta
cuida dos casos?
Casos especiais, medidas especiais.
Se não fosse por si,
Eu não teria passado por todo este trabalho.
[Confissão: Criminoso Zhong Xueman]
No mínimo, mantê-lo-á vivo.
Devo agradecer-lhe por isso?
Apenas lembre-se disso no seu coração.
Coloque a sua impressão digital nele.
[Confessor]
Isso salvará a sua vida.
Tu...
O preto é preto e o branco é branco.
Não vou admitir algo que não fiz.
Num momento como este,
não pode ser mais sábio?
Como polícia,
Nunca desconsiderarei a justiça.
Como indivíduo,
Nunca colocarei a autopreservação
princípios acima referidos.
Mas é engraçado.
Falei sobre si com alguém recentemente.
O que discutiram sobre mim?
Tanto você como outro famoso polícia
do Reino Qi
antes não tinha limites morais,
usando as vítimas como isco para atrair assassinos.
Mesmo que os casos
fossem resolvidos desta forma,
que significado teriam?
Eu nunca esperei
que depois de todos estes anos,
não mudou nada.
E você tornou-se ainda mais desprezível,
nem se importando mais com a verdade.
Este é o Zhong Xueman que eu conheço.
Você é que não mudou nada.
Se não tem mais nada a dizer,
ausência.
Não te quero ver de novo.
Zhong Xueman,
essa é uma escolha sua.
Não me culpe.
Ainda temos vigília noturna esta noite.
Quando irá
este tipo de vida nunca acaba?
Pare de reclamar.
Certa vez aquela mulher
da Unidade de Polícia de Elite
confessa e admite o seu crime,
seremos livres.
Certo?
Tem razão.
Vamos.
Quem és tu?
Acho que apanhou a pessoa errada.
Isso deve bastar.
Precisamos de nos apressar,
ou haverá problemas se acordarem.
Aqui.
Se acordarem, basta ter o Madman
dê-lhes outra dose.
Tong Shuang,
assim que
entrar na Unidade de Investigação Secreta,
não deve dizer uma palavra.
Porquê?
Enquanto permanecer em silêncio,
não se vai entregar.
Entendi?
Entendi.
Hoje,
Vou ser uma cigarra no inverno.
O que significa?
Completamente silencioso.
Eu esperarei aqui.
Se algo correr mal,
Encontrarei uma forma de lhe enviar uma mensagem.
Ok.
Vamos.
Louco.
Não seremos descobertos, certo?
Pare de falar.
[A16]
Vem.
Pressa.
Oh, não, Zhuge Kongyun.
Sinta o cheiro disto.
Este cheiro é muito familiar.
É um pouco enjoativo e doce,
como a fragrância
de óleo queimado misturado com especiarias.
Não importa.
Vamos voltar atrás e estudá-lo primeiro.
Jovem Mestre, estás de volta.
Porque não há ninguém de guarda?
Sim.
Esta noite, deveria ser
Dong Liang e Wang Lang de serviço.
Onde estão?
Afaste-se!
Sou filha do General Huo.
Sair
e veja o que está a acontecer.
Sim.
Jovem Mestre,
há uma pessoa bêbada
a causar problemas no portão.
Tão barulhento.
Simplesmente mande-a embora.
Ela não é uma pessoa comum.
Talvez devesse dar uma vista de olhos pessoalmente.
Afaste-se!
-Esta foi a nossa última garrafa de vinho.
-Como se atreve a bloquear o meu caminho?
Realmente já não temos vinho.
-Sou filha do General Huo.
-Por favor, pare de arranjar problemas.
Como se atreve!
O que estás a fazer?
Quero ver Zhuge Kongyun!
Senhorita Huo.
Zhuge Kongyun,
Quero ver o Zhong Xueman.
Menina Huo, deve estar bêbada.
Eu não estou bêbado.
Eu disse que queria ver o Zhong Xueman.
Zhong Xueman é um suspeito.
Não pode vê-la
só porque quer.
Ela é inocente.
Que direito tem de a prender?
Seja ela inocente ou não
não é você que decide.
O que toma
a Unidade Secreta de Investigação para?
Se não sair agora,
não me culpe
por não demonstrar respeito pela família Huo.
Muito bom.
Se ousar,
tente encostar-me um dedo!
EU...
Para onde foram os dois?
Zhuge Kongyun!
Eu disse
Quero ver o Zhong Xueman.
O que é que vocês os dois estão a fazer aí parados?
Tire-a daqui agora.
Ok. Ok.
Não me toque.
Resolverei isso consigo mais tarde.
Jovem Mestre,
Acho melhor ligar-te
roupa e sapatos limpos primeiro.
Jovem Mestre.
Jovem Mestre,
Eu vou buscar as tuas roupas
e sapatos para lavar.
Jovem Mestre.
Vocês os dois não
vai mandá-la embora?
O que aconteceu?
Mandá-la embora?
Fomos atacados por bandidos durante o dia
e perdeu os sentidos.
Quando acordámos,
estávamos numa casa residencial.
E as nossas roupas e fichas
foram roubados.
Sim.
Nós imaginámos que algo devia estar errado,
depois corremos de volta
para reportar ao Jovem Mestre.
Então aqueles dois homens agora mesmo...
Felizmente, a menina S. Huo era perspicaz.
Caso contrário, estaríamos em apuros.
Não foi culpa minha.
Fiz exatamente como o Dairong me disse.
Eu não disse uma palavra.
Eu só usei linguagem gestual.
Como foi a autópsia?
Olhar.
O que é isto?
Não sei.
Foi encontrado
no cadáver do Velho Inseto.
Esse cheiro
é extremamente semelhante
ao cheiro daquelas ervas daninhas que encontramos
no Templo Yaksha nesse dia.
Há realmente algo de estranho
sobre o seu cadáver.
Que,
O velho inseto está morto.
Faltam apenas dois dias.
Como deveríamos explicar
a Sua Majestade?
Se quisermos salvar
As nossas vidas
e o futuro
da Unidade de Investigação Secreta,
agora só há um caminho.
O que é?
Zhong Xueman.
Mas... Mas ainda existem
muitos aspetos não resolvidos neste caso.
Por isso, Pai, por favor, encontre uma maneira
para fixar todas as acusações
sobre Zhong Xueman em dois dias.
Já encontrámos o Velho Inseto
no prazo de três dias,
mas foi morto por Zhong Xueman.
Assim não devemos ser culpados.
Enquanto Zhong Xueman for condenado,
teremos uma explicação para Sua Majestade.
Amanhã de manhã,
diga à Unidade de Polícia de Elite
para interrogar conjuntamente Zhong Xueman.
Zhong Xueman,
Eu investiguei
todo o assunto minuciosamente.
Todas as evidências
[Reto e honesto]
mostra que mataste o Velho Inseto.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Vou dizer outra vez???
Eu não o matei.
Alegar inocência requer provas.
Tem alguma evidência?
para provar a sua inocência?
Não.
Já que não tem qualquer evidência
para provar a sua inocência,
Procederemos de acordo com a lei.
Zhong Xueman, como polícia,
infringiu conscientemente a lei,
recorreu a punições não autorizadas,
e matou cruelmente um criminoso importante.
Este é um ato extremamente hediondo.
Ela deveria ser condenada à morte.
O crime de Zhong Xueman
não justifica a morte, certo?
Isso mesmo.
Não é assim tão grave.
Realmente.
O motivo de Zhong Xueman para matar
é insuficiente.
Esta convicção
parece um pouco precipitado, não é?
Todos nós sabemos
Temperamento de Zhong Xueman.
O velho Bug estava ligado a Yesha,
e Yesha é o assassino
do pai de Zhong Xueman.
É bem possível
que ela faça justiça pelas próprias mãos.
Esse é o motivo dela para matar.
Não só isso.
Pelo que sei,
tem algo a ver com Zhong Xueman
que o caso Yesha continua por resolver.
Zhuge Tong,
não acha
está a falar bobagem?
Desde o caso Yesha,
o caso da costura de cadáveres,
o caso Huo Zongyao,
o caso Chu Guangsha
e o caso Yellow Heaven
estão todos relacionados com Yesha.
Ou melhor,
foram cometidos
pelos subordinados de Yesha.
E os culpados?
O paradeiro de Xiao Beiming é desconhecido.
Huang Wuchang foi levado.
Os outros criminosos que poderíamos prender
suicidou-se para escapar à punição.
Quem investigou
todos estes casos?
Já sabe a resposta.
Claro que era o polícia Zhong.
Então sabe que era o polícia Zhong.
No caso da costura de cadáveres,
Xiao Beiming escapou
saltando do penhasco
mesmo em frente de Zhong Xueman.
Depois apareceu novamente
para envenenar o Sr. Shen Bi até à morte.
Depois ele desapareceu.
No caso Huo Zongyao,
uma criada da Mansão Huo
era subordinado de Xiao Beiming.
Mesmo em frente a Zhong Xueman,
um lutador habilidoso,
ela conseguiu pegar numa lâmina
e matar-se.
Huang Wuchang foi levado.
Mas antes que ele fosse entregue
para a Unidade de Investigação Secreta,
foi escoltado por Zhong Xueman
durante todo o tempo.
É possível que ela nos tenha seguido secretamente
e esperou pelo momento certo para agir.
Nós rastreamos o Velho Inseto,
e também morreu
à frente dela.
Eram todas estas coisas
apenas coincidências?
Tenho razões para suspeitar
que Zhong Xueman tem ajudado
Yesha, Xiao Beiming, cometem os seus crimes.
Afinal, Xiao Beiming
e Zhong Xueman
são namorados de infância,
e era o marido dela.
Zhuge Tong...
Eu acredito
Zhong Xueman obstruiu deliberadamente
a investigação do caso Yesha
e cometeu um homicídio.
Os crimes dela são imperdoáveis!
Zhuge Tong,
as suas palavras não têm fundamento,
e está a fazer falsas acusações!
Está a usar razões tão absurdas
para condenar à pressa o polícia Zhong.
Receio que tenha motivos egoístas.
Chefe Fang,
não me calunie.
Zhong Xueman
é da Unidade de Elite da Polícia.
Está a desrespeitar a lei
e protegê-la aqui publicamente.
Quem tem aqui motivos egoístas?
Mesmo que Zhong Xueman seja culpado,
este é um caso especial,
e a sua identidade é especial.
Não devemos detê-la,
reportar aos superiores passo a passo,
e esperar pela aprovação de Sua Majestade
antes de a sentenciar de acordo com a lei?
Isso não será necessário.
O que queres dizer?
Uma vez que foi condenada
e o caso foi encerrado,
não há necessidade de a deter.
Ainda faltam quatro horas
até ao meio-dia.
Quando for meio-dia,
Vamos executá-la em público.
Zhuge Tong, perdeu o juízo?
Tem algum problema com isso?
De acordo com a lei do Reino Qi,
mesmo que o caso esteja encerrado,
e o criminoso é condenado à morte,
[Reto e honesto]
devemos reportar três vezes
e aguardar a decisão final de Sua Majestade
antes de a data de execução ser definida!
Não acha que está a ser absurdo?
[Imperial: Aniquile o Mal]
Absurdo?
Sua Majestade permitiu
a Unidade Secreta de Investigação
para tratar do caso Yesha
sob procedimentos especiais.
Para qualquer pessoa relacionada com o caso Yesha,
não é necessário julgamento judicial.
Uma vez condenados no julgamento conjunto,
a execução pode ser realizada
antes do relatório.
Chefe Fang,
tem alguma objeção?
Chefe Zhuge,
é assim que lida com os casos?
Unidade de Polícia de Elite
partilhando uma reputação
com a Unidade de Investigação Secreta
é uma vergonha!
Ao meio-dia e meio,
o criminoso, Zhong Xueman,
será executado em público
para expurgar as más ações!
Bem, Beiming,
descobriu?
Na cena do crime,
de facto não estava
presente uma terceira pessoa.
O agente Zhong
não podia ser o assassino.
Algo terrível aconteceu!
Beiming.
O que aconteceu?
A Unidade de Investigação Secreta terminou
de interrogar o agente Zhong.
Vão decapitá-la em público
ao meio-dia e meio.
Tio!
Chefe!
Ele deveria estar no estudo.
Vamos.
Tio!
Num momento como este,
como ainda consegue estar no clima
para desenhar isso?
Chefe,
o caso não foi totalmente investigado.
Como podem condená-la
e definir a data da execução?
Aquele velho sacana do Zhuge Tong???
isto é um flagrante desrespeito pela vida humana!
E isto não é só contra Xueman.
Ele está a intimidar
a Unidade de Elite da Polícia!
Zhuge Tong tem um pendente de jade imperial.
O que é que quer que eu faça?
Desafiar ordens?
Ainda não podemos deixá-lo
intimidar a Unidade de Elite da Polícia
desta forma.
Se a notícia se espalhar,
como vamos
aparecer em público depois disto?
Seremos motivo de piada!
Não há nada que possamos fazer agora.
As coisas chegaram a esse ponto.
Você espera que eu
liderar todos os nossos homens
com armas
para invadir o local da execução?
Fang Tianzheng!
Não se esqueça
nós assistimos
Zhong Xueman
crescer.
Tio,
pare de desenhar!
Não consegue pensar direito?
Como se atreve!
É assim que fala comigo?
Eu, Fang Yin, nunca fui grande coisa.
Zhong Xueman sempre me desprezou.
Mas esta é a Unidade Policial de Elite.
Nós somos polícias.
Quando somos intimidados ou ridicularizados
em tempos normais,
podemos engolir que
e tolerá-lo.
Mas num momento como este,
ainda estamos a ir
continuar a engolir e a tolerar isso?
Mesmo que o acusado injustamente
não é Zhong Xueman,
não deixa de ser uma vida humana!
-Chefe.
Não é o polícia Zhong?
da Unidade de Elite da Polícia?
Como é que ela ficou assim?
Ouvi dizer que ela matou alguém
e será decapitado publicamente.
Ela matou alguém?
Como poderia o polícia Zhong matar alguém?
Quem pode dizer com certeza?
O veterano dela é um criminoso procurado.
O que há de tão estranho
sobre ela matar alguém?
O polícia Zhong nunca mataria ninguém.
Ela é uma boa pessoa.
Deve ter sido acusada injustamente.
A Unidade de Elite da Polícia
é corrupta há séculos.
Quem sabe quantos criminosos
não conseguiram apanhar?
Diga mais uma palavra
e eu vou rasgar-lhe a boca!
Deu-me um tapa? Sua megera!
EU...
Ponte. Ponte.
Isso dói.
Se perder!
Ok.
O que estás a fazer?
Vamos resgatar o polícia Zhong.
Mesmo que isso nos custe a vida,
Temos de salvá-la.
Não pode salvá-la desse jeito.
Vai morrer por nada.
Mas não podemos simplesmente
vê-la ser decapitada.
Vamos.
Agora, apenas uma pessoa
pode salvá-la.
??? Se não há solução ???
Mel.
??? Então não diga mais nada ???
??? Queimar metade da paixão da minha vida,
não perguntar pelo amanhã???
Mel,
Não te preocupes.
O médico está a caminho.
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
Ajude-me a levantar.
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos ???
??? Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ???
Como se está a sentir?
Mel,
o meu corpo frágil falhou comigo.
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
A partir de agora, Xueman e Beiming
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
terá de confiar somente em si
para cuidar deles.
Beiming,
??? Se pelo abismo ???
??? Dê uma vista de olhos com este corpo???
Estou a confiar a Xueman
para si.
??? Pelo sangue da sinceridade ???
Deve protegê-la de agora em diante.
??? Pela corajosa decisão ???
Não deixe que ninguém a intimide.
??? Pelo desejo feito ???
??? Mesmo que morra de exaustão ???
??? Pelo destino predestinado ???
??? Pelos pensamentos infinitos ???
??? Brindemos a esta despedida ???
??? Desde o amanhecer ???
??? O sol e a lua no meu coração ???
Mesmo que algo me aconteça,
Não terei qualquer preocupação,
sabendo que está com ela.
Beiming,
não tome isto como uma ordem.
Estou a pedir-te um favor
como pai.
Sabe quem eles vão executar?
Zhong Xueman,
da Unidade de Polícia de Elite.
Não me olhe dessa maneira.
Você causou-o a si mesmo.
Você é desprezível.
Chefe, está quase na hora.
Prossiga com a execução.
[Decapitar]
Parar!
Chefe Fang,
por que razão trouxe os seus homens
da Unidade de Elite da Polícia daqui?
Planeia invadir o local da execução?
Zhuge Tong,
Aconselho-o a não ser tão desprezível!
E deixe uma saída!
O caso contra Zhong Xueman
está cheio de dúvidas,
mas agiu injusta e ilegalmente,
desafiando a razão e a justiça!
A sua conduta é pior
que a de uma besta!
Já relatei a Sua Majestade,
e ele vai castigá-lo!
Sua Majestade respondeu?
Quer que Sua Majestade me castigue.
Bom.
Uma vez terminada a execução,
Vou amarrar as minhas próprias mãos e pés
e ir consigo
enfrentar o interrogatório de Sua Majestade.
Mas
Vou tirar a cabeça de Zhong Xueman
Comigo.
Prossiga com a execução!
Como se atreve!
Fang Tianzheng,
está a tentar se rebelar?
Eu estou a defender
a justiça da lei do Reino Qi!
Executem-na!
Apanhou a pessoa errada!
Você finalmente apareceu.
??? O luar é tão brilhante como as flores???
??? Florescer sob os beirais???
??? Envelhecemos juntos ???
??? Pirilampos nos ramos ???
??? Coisas a pesar-me na mente ???
??? Quando é que os nossos destinos se entrelaçaram? ???
??? Como adorados rebentos verdes???
??? No meio das folhas ???
??? Ondas surgem ???
??? De repente ???
??? Será que você ???
??? Pode dar-me a resposta???
??? Se for imprudente???
??? Se sou tão ridículo como um demónio???
??? Ainda me trataria
do jeito que tratou? ???
??? Se eu ficar em silêncio???
??? Diferente da pessoa que viu
quando nos conhecemos ???
??? Ainda caminharia comigo? ???
??? Se eu e tu viajarmos através dos anos???
??? Estarei disposto a dar-lhe a mão ???
??? E eu nunca te vou deixar ir???
Chefe Zhuge,
há quanto tempo.
Você finalmente apareceu.
Guardas! Prendam-no!
Sim!
Espera!
O que estás a fazer?
Eu acredito que sabe
o que é.
Se não tomar o antídoto
no prazo de uma hora,
Eu vou morrer na hora.
Eu vim aqui
para salvar Zhong Xueman.
Se insiste em decapitá-la,
quando eu estiver morto,
tudo sobre Yesha
desaparecerá comigo.
O caso Yesha
diz respeito à segurança do Reino Qi.
Conhece os prós e os contras.
Chefe Zhuge,
você decide.
Xiao Beiming,
desde que se renda,
Eu posso parar
a execução de Zhong Xueman.
O caso dela pode ser novamente investigado.
Com todas estas testemunhas,
Não voltarei atrás na minha palavra!
??? Atravessar montanhas e mares
não é impossível ???
Guardas!
??? O vento sopra forte
sobre o jovem com uma espada ???
Prenda Xiao Beiming,
e atirá-lo para a
prisão da Unidade de Investigação Secreta!
??? Não tema a tempestade, seja livre ???
??? Derramamento de sangue ???
??? Neste mundo frio ???
??? Tão lamentável, já???
??? Acreditado para sempre? ???
??? Olhar para as estrelas
na praia à noite???
??? Estou perdido ???
??? O amor está para além das palavras ???
??? Choro sozinha ???
??? Lamentar mágoas do passado ???
??? A pensar em ti de novo e de novo???
Xiao Beiming,
??? É apenas um olhar ???
nesta ronda eu sou o vencedor.
??? E não consigo dormir à noite ???
??? Atravessar montanhas e mares
não é impossível ???
??? O vento sopra forte
sobre o jovem com uma espada ???
??? Não tema a tempestade, seja livre ???
??? Derramamento de sangue ???
??? Um cavalheiro elegante ???
??? Beleza, mas preconceito ???
??? Com ​​coragem ???
??? O cavalheiro compreende ???
??? Viajar livremente neste mundo ???
??? Apenas empunhando a sua espada???
??? Choro sozinha ???
??? Lamentar mágoas do passado ???
??? A pensar em ti de novo e de novo???
??? É apenas um olhar ???
??? E não consigo dormir à noite ???
??? Atravessar montanhas e mares
não é impossível ???
??? O vento sopra forte
sobre o jovem com uma espada ???
??? Não tema a tempestade, seja livre ???
??? Derramamento de sangue ???
??? Atravessar montanhas e mares
não é impossível ???
??? O vento sopra forte
sobre o jovem com uma espada ???
??? Não tema a tempestade, seja livre ???
??? Derramamento de sangue ???
??? Atravessar montanhas e mares
não é impossível ???
??? O vento sopra forte
sobre o jovem com uma espada ???
??? Não tema a tempestade, seja livre ???
??? Derramamento de sangue ???
??? Atravessar montanhas e mares
não é impossível ???
??? O vento sopra forte
sobre o jovem com uma espada ???
??? Não tema a tempestade, seja livre ???
??? Derramamento de sangue ???